Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.6b2bb58.tex
Compilación para entrega: 1.6b2bb58.f6a8199: formato

Versión actual: 1.82bec0d - Compilación para entrega: 1.ad907d5.f6a8199:
formato - Fri, 24 Jan 2025 22:51:50 +0000

@@

1.5467461 - Compilación para entrega: 1.74bdca0.1106881: formato - Fri,
24 Jan 2025 22:34:25 +0000

1.74bdca0 - Compilación para entrega: 1.b465aba.f48fc3e: conclusion -
Fri, 24 Jan 2025 22:17:42 +0000

1.b465aba - action - Fri, 24 Jan 2025 15:35:42 -0500

1.c276a6c - Compilación para entrega: 1.c5101dd..6e63010: formato(-) -
Fri, 24 Jan 2025 20:34:00 +0000

>>>>

Versión actual: 1.6b2bb58 - build - Fri, 24 Jan 2025 18:01:03 -0500

@@

1.6b2bb58 - build - Fri, 24 Jan 2025 18:01:03 -0500

1.6fcfdb7 - Compilación para entrega: 1.82bec0d.f6a8199: formato - Fri,
24 Jan 2025 22:54:51 +0000

1.82bec0d - Compilación para entrega: 1.ad907d5.f6a8199: formato - Fri,
24 Jan 2025 22:51:50 +0000

1.ad907d5 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 17:49:54 -0500
